Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Delicioso, delicioso, delicioso=
=Episodio 25=
Fengxia,
Por favor créeme.
Realmente no hice nada.
Mi único error es
que cuando entré en esta taberna,
Debería haber entrado a ver
Si este es legítimo.
Si no, entonces no debería entrar.
Todos estos años,
¿No confías en mi personaje?
Ven aquí.
Siéntate aquí.
Entonces hagamos un trato.
No puedes golpearme.
Sentarse.
Shen Jianshe,
¿Aún lo recuerdas?
¿Cuántos años llevamos casados?
Debería ser...
Unos 20...
33 años.
Nosotros dos,
Desde los tiempos modernos hasta Yong'an,
He pasado por todos los altibajos
a lo largo de los años.
Originalmente pensé que nuestros días
seguirían mejorando,
y los sentimientos entre nosotros
También se haría cada vez más profundo.
Pero ahora
Cada vez me resulta más difícil reconocerte.
Fengxia,
Esto es lo que quiero decirte.
También estoy dividido sobre este asunto.
Ese día Yangyang me dijo:
diciendo, mira, después de que llegamos a Yong'an,
Abuelo, te has convertido en un gran chef;
Gongcai
tiene muchos fans;
Jicai es bastante bueno en todos los aspectos;
Sólo la abuela parece infeliz,
y no hizo ningún progreso.
Me sentí muy triste cuando lo escuché.
¿Por qué dije ese día?
¿Necesitas conocernos de nuevo?
Es decir, necesitas ver nuestro progreso.
y tienes que ver lo bueno en nosotros.
Tú mismo me lo dijiste
que tengo mal carácter,
Acabo de golpearte,
te regaño,
pellizcarte y patearte.
¿Sabes por qué?
Dinero, supongo.
Sin dinero,
La vida era dura.
¿Cómo puedes estar de buen humor?
Lo que no entiendo es
que ahora tenemos dinero,
¿Por qué sigues...?
No entiendo.
Desde que llegué a Yong'an
Todos habéis mejorado.
Sólo yo
Todavía está ocupado con cosas sin sentido
todos los días.
No tengo vida propia.
Cuando me pongo ansioso,
No puedo evitar gritar
y perder los estribos.
Realmente no he cambiado en absoluto.
Soy tan patético, ¿verdad?
Bueno, tú...
Shen Jianshe,
¿Aún recuerdas
cómo era cuando era joven?
Sí.
Estas guapa.
Hermoso.
Pero tú siempre has sido así,
Siempre golpeándome y regañándome.
Parece que realmente lo
has olvidado todo.
Cuando nos juntamos por primera vez,
Dijiste que te gusta mi gentileza.
Porque nunca podrás ganar dinero,
Y siempre he tenido que trabajar duro,
Así que he desarrollado este temperamento hoy.
Después de llegar a Yong'an,
Todo lo que hagas siempre estará bien.
Sin defectos.
Todo lo que haces es perfecto,
Incluyendo la comida que cocinas.
Todo es de primera clase también.
¿Lo crees?
Olvídalo, dejémoslo así.
Te juzgué mal.
(Carta de divorcio: Shen Jianshe
es desalmado e injusto)
(indigno de ser padre
y abuelo.)
(Li Fengxia se divorcia de Shen Jianshe hoy.
Esto es para certificar).
Este...
¿Carta de divorcio?
(Prefectura Capital)
El señorito.
Según la información proporcionada
por el marido de Lady Zheng,
Viceministro Cao
Capturaron a un grupo de personas
de la familia Dou.
¿La familia Dou?
Personas del Ministerio de Justicia
Dijo que había sospechas sobre mi
registro de domicilio y el de mi hermano.
Nos detuvieron.
Fuiste tú quien lo instigó, ¿verdad?
También eres un funcionario.
Detención ilegal,
abuso de la tortura.
¿No tienes miedo?
¿De perder tu sombrero oficial?
No hay una sola herida en tu cuerpo.
¿Quién puede probar que utilicé el linchamiento?
Tú...!
Dou Shiba,
nativo de la ciudad de Fenglin,
Hace seis años,
oficial administrativo
de los Guardias Jinwu,
Se informó que murió por enfermedad más tarde.
En el registro,
Eres un hombre muerto.
¿Quién investigará?
¿El paradero de un hombre muerto?
¿Podría ser?
¿Que es la persona que está detrás de ti?
Eso es realmente algo que
no podría desear más.
Ahora lo entiendo.
Tu propósito
es encontrar a la persona detrás de mí.
Está bien.
Te lo puedo decir.
La persona detrás de mí
soy yo mismo
¡Qué cobarde tan mezquino!
Nunca lo confesaré.
Has utilizado la tortura del goteo de agua,
y también me puso vapor.
Dale.
Puedo manejarlo
No te atreves a ver sangre.
¿Qué puedes hacer conmigo?
Esas personas debajo de ti
Todos han sido decapitados
y sometidos a la ley.
Estas son las preciosas cabezas
de los hermanos.
que han pasado por la vida y la muerte
contigo.
Si no pueden quedarse contigo,
¿No sería una lástima?
Tú... ¿qué vas a hacer?
¿Qué vas a hacer?
Tú... ¿cómo te atreves?
¿Cómo te atreves?
El hombre detrás de mí
Nunca te dejaré ir.
¡Qué cobarde tan pequeño!
¡Sois unos funcionarios corruptos!
¡No!
El hombre detrás de mí
Nunca te dejaré ir.
¡No!
(Recto en palabra y conducta)
Él lo confesó todo.
¿Ya has leído la confesión?
¿De verdad es él?
Unas cuantas bolas de madera,
pintado con un poco de pintura
y disfrazados de cabezas humanas ensangrentadas,
Fueron suficientes para asustar a Dou Shiba
y dejarlo inconsciente.
Pero ¿cuánta gente?
han muerto en vano
¿Por culpa de él y de aquel príncipe?
(Testimonio)
(...se informó falsamente que había muerto por enfermedad,
pero en realidad trabajaba para el Príncipe Zhao).
(Dou Shiba)
La familia Dou
acumuló riqueza continuamente.
y luego los entregó en sus manos.
Querían tanto dinero
Sólo para apoyar a estas personas
y fortalecer su propio poder.
Ambas sal
y hierro
están controlados.
El príncipe Zhao necesita esto
y también provisiones.
Dou Shiba
Es responsable de entregar dinero
y bienes.
Según él,
cosas de todas partes
será asignado
por un enlace.
Fueron muy cautelosos.
Dou Shiba no pudo cumplir con el enlace.
Eligieron encontrarse en el mercado fantasma.
Ese enlace
Sólo envió a su propio asistente allí.
El mercado teme ser atrapado
por los Guardias Jinwu.
Así que la ubicación no es fija.
Es difícil para nosotros mantenernos al margen.
Sin embargo, Dou Shiba era bastante cauteloso.
Él siguió a ese asistente.
y conocía a esa persona
Tiene negocios en Juxian Alley.
¿Callejón Juxian?
(Callejón Juxian)
(El restaurante de Shen)
El Ministerio de Justicia
capturó a un grupo de ladrones.
Tienen un escondite en Juxian Alley.
Acabo de llegar
Para recordarte
Tener mucho cuidado en todo.
Eso es todo.
Puedes regresar.
DE ACUERDO.
Muchas gracias, señor Lin.
Es un asunto
del Ministerio de Justicia.
Lo descubriste tan rápido
e incluso vino específicamente
a recordarnos que tengamos cuidado.
Es mi deber
para garantizar la seguridad de Juxian Alley.
¿Podría su escondite estar en el Callejón Juxian?
¿Estará relacionado con que usted haya revertido el caso?
Estamos más familiarizados con aquí.
Podemos ayudarle.
No es asunto tuyo.
Ahora lo entiendo.
Entonces me despediré primero.
Señor Lin, por favor espere un minuto.
Estás ocupado.
¿Se te olvidó comer otra vez?
Esto se llama comida en caja,
Fácil de comer.
(Pruébalo con palillos)
¿Es tu idea de nuevo?
Esta es la caja para llevar que hice.
El significado de 'comida para llevar' es,
No hay necesidad de preocuparse
por desperdiciar la comida sobrante,
Puedes llevártelo en una caja.
(La comida para llevar de Shen es muy rápida)
No guardaste rencor
y vino personalmente a dar la noticia.
Estamos muy agradecidos.
Si estás dispuesto,
Todavía podremos entregarle comidas
en el futuro.
Gracias.
No tienes por qué hacerlo.
Simplemente cuídense mucho.
Señora Shen.
El señorito,
No estaba escuchando a escondidas.
Lo escuché por accidente.
¿Por qué te niegas?
¿Que te traigan comida?
Veo
Ya no estás enojado.
(Pruébalo con palillos)
(El restaurante de Shen)
Estamos de vuelta.
Estás de vuelta.
Deyuan, gracias
para recoger Yangyang.
Más tarde contrataremos rápidamente a otra persona.
De nada.
Me enseñaste, cárgame.
Yangyang parecía un poco infeliz.
Ella no dijo nada durante todo el camino.
Tu puchero es tan exagerado
que podría colgar una botella de aceite.
Háblame
Quien te molestó.
Durante el recreo de hoy,
Todo el mundo empezó a hablar
de sus padres.
Dije que mi padre es especialmente asombroso;
Él trabaja solo afuera para ganar dinero;
Es solo que no ha regresado
desde hace mucho tiempo.
Pero todos dijeron
Mi padre ya no me quiere.
¿Qué niño habló tan descuidadamente?
Está bien.
No entendieron nada
- Tía.-
No llores.
Ya me lo dijiste antes,
Aunque mi padre es bastante tonto,
y también poco fiable,
Él me ama mucho.
Él... él nunca me abandonaría.
Pero
No ha escrito desde el Año Nuevo.
Él es tan estúpido
y tan poco fiable.
Me temo que realmente
le pasó algo.
No, eso no sucederá.
Tu padre es un tonto bendecido con suerte.
Definitivamente estará bien.
Disculpe, una carta para usted.
Dámelo.
- ¿Ves? No llores.
- Gracias.
Debe ser una carta de tu padre.
Miladi.
Es el padre.
Miembros de la familia,
Esta carta llegó un poco tarde.
Porque tomó algún tiempo
subir valientemente a la cima.
Mi carrera como actor ha comenzado
a tomar forma.
Tengo el director,
y plan
(Divine Pancake - Jianbing Guozi)
para administrar una sucursal de Shen's Diner.
Hola a todos.
¡Todos, mirenme!
¡Todos, no se lo pierdan!
mientras pasas.
¡Todos, vengan!
y echar un vistazo.
Todos,
Soy el fundador de Shen's Diner,
Un restaurante famoso en Yong'an.
¿Has oído hablar de ello?
- No.
Nunca.
Está bien.
Restaurante Shen
Es prácticamente la segunda cafetería.
para el viceprefecto.
También hemos preparado comidas.
en el encuentro de poesía
de la Princesa Fuhui.
Así que lo que traigo hoy
es el plato estrella de Shen's Diner,
Jianbing Guozi.
Nuestro Jianbing Guozi
están en cantidad limitada.
Primero que llega, primero es atendido.
Sólo diez qian cada uno.
¿No es muy barato?
¡¿Diez qian?!
No, no, no.
¿Jianbing Guozi?
Escuché que ha sido popular
en Yong'an por un tiempo.
Pero es demasiado caro.
- Sí.
Obtienes lo que pagas.
Hoy, delante de todos los presentes,
Os voy a dar una demostración a todos.
¿Este panqueque está quemado?
No, en cuanto a nuestro Jianbing Guozi,
La clave es primero
quemar ligeramente el panqueque.
y luego pincelar con aceite.
De esta manera quedará
fragante y crujiente.
¿Cómo se quemó?
Esto es exactamente
El panqueque divino.
Pruebalo.
Pruébalo, pruébalo.
Miembros de la familia,
No me lo esperaba
Los platos del Shen Diner
son muy populares.
El entusiasmo de todos es imparable.
Este sabor es realmente...
(Crepe)
(Té)
Así
He decidido
impulsar el modelo de franquicia
y que todos participen,
para que Shen's Diner se hiciera famoso
en todo el país.
Creo que todos los presentes aquí
es una élite empresarial,
Todos buscando alta calidad
y proyectos prometedores.
I,
Como fundador de Shen's Diner,
Puedo decírtelo con confianza
que mientras tu
Únase a nosotros,
Te garantizamos que harás una fortuna.
¿Unirse?
¿Qué significa unirse?
Señor, ¿de qué está hablando?
No podemos entender ni una palabra.
Únase a nosotros,
es decir,
Si todos desean abrir un restaurante,
puede
Utilice el nombre de Shen's Diner.
De este modo,
cada mes,
Solo te cobro
500 qián.
- ¿500 qian?
No le creas.
Él no es más que un fraude.
¿Cómo podría ser un fraude?
Corres por las calles todo el día.
Ya te he visto varias veces.
¿No eres tú quien hace,
¿Hace panqueques?
Sí, yo también lo he visto.
- ¿Verdad?
- Su panqueque.
Es terrible, totalmente incomestible.
¿Qué hay de malo en eso?
¿No puedo hacer otra cosa?
Como un talento como yo,
¿No puedo tener un desarrollo diversificado?
Hoy en día, usted actúa para ganarse la vida.
Vendes panqueques mañana.
¿Tienes una sola palabra verdadera?
¿Por qué nunca tengo la verdad?
Sí, sí, yo también me acordé.
Él es un verdadero fraude.
¿Ves? Te dije que no me equivocaba.
¡Informe a las autoridades
y arréstelo!
- Alto.
- ¡Arréstenlo, arréstenlo!
No dejes que se escape.
No corras, no corras.
No corras
El negocio de las franquicias está en auge.
También he hecho muchos amigos.
Debido a esto,
lo que me permitió avanzar sin problemas
(Comestibles)
en la comunidad de caligrafía,
embarcarse en una nueva etapa
de la vida.
(Mi situación actual requiere
que busque ayuda de otros.)
(Me encontré con algunos desafíos
en mi vida)
(que me puso temporalmente
en una situación difícil,)
(y agradezco tu ayuda
o estímulo.)
¿Quién no tiene un hijo?
Estoy realmente avergonzado
Volviendo a enfrentar a Yangyang nuevamente.
Extraño mucho a Yangyang.
Espero que disfrute yendo a la escuela.
(Reclutamiento)
Echemos un vistazo.
¿Qué se publica?
¿Qué es esto?
¿Reclutamiento?
Nunca había oído hablar de esto antes.
Por favor, eche un vistazo.
(El restaurante de Shen)
¿Para qué sirve?
Gracias a todos por su apoyo,
el negocio de nuestro restaurante
se está volviendo cada vez más próspero.
Pero hoy en día,
Realmente estamos demasiado ocupados
para manejar todo,
Así que estamos publicando un anuncio de trabajo.
para encontrar un ayudante.
Actualmente estamos contratando un chef.
que es experto en cocinar platos locales
y también es bondadoso.
¿Buscas esclavos?
Entonces simplemente busque un corredor para comprar uno.
- Sí.
- Sí, ¿por qué hacerlo tan complicado?
No compramos ni vendemos personas.
Y no es necesario firmar un contrato de esclavitud.
Un contrato laboral está bien.
¿Contrato laboral?
Luego podrás recibir el pago mensualmente.
Si no estás satisfecho con el trabajo,
dar aviso con un mes de antelación,
y puedes dejar a tu jefe.
¿Dejar al jefe?
¿Qué es este contrato laboral?
Esto debe ser una estafa ¿verdad?
En realidad no es una estafa.
Acabo de firmar el contrato laboral.
Puedo tomarme ocho días libres cada mes.
Y yo como mis comidas en el restaurante.
- Sí.
- Incluso puedo tener un gato.
A veces me levanto más tarde que el jefe.
¿En realidad?
Es cierto.
¿No es esto un restaurante?
¿Por qué parece un salón de beneficencia?
Exactamente.
No lo puedo creer.
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué me empujas?
No.
¿Por qué lo rompiste?
Otros todavía quieren verlo.
Un restaurante de baja calidad como éste
solo me necesita
solo.
¿Qué significa esta persona?
(El restaurante de Shen)
Joven,
¿Sabes cocinar?
No.
¿No?
Entonces ¿por qué lo rompiste?
¿Por qué me preguntas esas tonterías?
Si no sé cocinar,
¿A qué vengo aquí?
Joven,
No solo sé hablar en grande.
¿Tienes habilidades reales?
Pruebalo.
Eres tú.
Este pescado es realmente bueno.
Señor Me gusta,
Este plato, Pavo real extendiendo su cola,
Está hecho por Yu San
a quien contratamos recientemente.
¿No estás satisfecho?
No, no.
Delicioso.
Muy delicioso.
Señora Shen,
Presentas a tu chef al público
de esta manera.
¿No tienes miedo
de que después de que se haga famoso,
¿Él huirá?
Esto es porque es muy capaz.
Poder contratarlo
es mi buena suerte.
Poder mantenerlo
Es mi verdadera habilidad.
Durante el festival,
Tuviste una pelea con la Princesa.
¿Aún no te has reconciliado?
Toda la corte está hablando
Sobre eso ella ha despedido
todos los hombres a su alrededor.
¿Cómo podría?
¿Déjalo ir?
Señor Me gusta,
Tienes confianza.
Quizás Su Alteza se haya cansado
de ellos.
o quizás esas personas cometieron un error.
Puede que no tenga nada que ver contigo.
Sí,
Tal vez sea así.
Entonces...
Así que todavía no tiene nada que ver conmigo,
¿bien?
Señor Me gusta,
Claramente tienes a Su Alteza
en tu corazón.
De lo contrario no pensarías de esta manera.
¿Pero de qué sirve?
Es como si...
Es como tú y Anran.
Hasta yo puedo verlo
que se gusten mutuamente
Pero ahora,
Ya nadie se busca
.
Olvídalo.
De todos modos,
Está a punto de comprometerse
con otra Lady Shen.
¿Por qué mencionar esto?
Durante el receso del tribunal,
El propio Canciller Meng lo admitió.
Dijo que Anran está a punto de...
para convertirse en el marido de su nieta.
De hecho,
Ambos somos iguales
ambas personas lamentables
cuyo amado
Está mucho más allá de nuestro alcance.
¿Qué dijiste?
Lo escuchaste todo claramente.
¿Por qué me haces decirlo otra vez?
¿Sonríes tan dulcemente?
¿???Como flores que florecen
en la brisa primaveral???
???Hoy es un buen día???
Buenos días, Zhao.
Mañana.
Hola, señora Li.
Hola, señor He.
A menudo te veo ocupado trabajando
en el restaurante.
¿Cómo es que tienes tiempo
para pasar el rato hoy?
Bueno, acabamos de contratar a un nuevo trabajador.
Él es capaz.
Así puedo liberar mis manos
de la cocina.
Eso es bueno.
Echa un vistazo a las nuevas joyas
que acabo de recibir.
También le dejé uno a mi esposa.
- ¿En serio?
- Echa un vistazo.
Se ve muy bonito.
La calidad es realmente excelente.
Déjame decirte,
Cuando llegué por primera vez a Yong'an,
Vendí mi pulsera de oro.
Seguí diciendo
que quiero volver a comprar uno que me guste.
Déjame intentarlo.
Este parece pequeño.
No puedo ponerlo
Mis manos
se han vuelto ásperos
de todos estos años de duro trabajo.
Déjame decirte,
Yo era muy bella cuando era joven.
Una mujer debe complementar las joyas,
No son las joyas las que complementan a la mujer.
Eso ya no es así, ya estoy viejo.
Está bien.
I
tienen unas más bonitas
Prueba esto.
La calidad es mejor.
Conoces a mi esposa.
También dice a menudo
que ya no es guapa.
Entonces estoy pensando
Si se ha puesto delgada por el cansancio,
ya no regordete.
¿No es todo culpa mía?
A ella le gustan las joyas.
Acabo de entrar en este negocio.
Si está bien vestida,
Ella estará feliz.
Cuando una mujer
es feliz,
Ella se ve hermosa.
Mírate.
Señor He, usted es realmente bueno con las palabras.
Sólo por eso,
Me lo llevaré todo
Estás aquí hoy.
¿Todo?
Ahora también puedo ganar dinero.
¿Por qué debería seguir equivocándome?
Compraré lo que quiera.
Si lo compro seré feliz ¿no?
Cuando estoy feliz,
me veo bien, pase lo que pase.
¿No es así?
Así es.
Está bien.
Te lo resumiré.
Aquí.
Tómalo.
Envuélveme todo esto.
Todos.
Sea claro.
¿Por qué exactamente tengo tan mal carácter?
¿Cómo lo sabría?
¿Por qué tienes tan mal carácter?
Cuando estábamos saliendo,
tu temperamento era así.
Cuando nos casamos,
tu temperamento también era así.
Desde el día de nuestra boda hasta hoy,
¿Tu temperamento no se ha mantenido igual?
Excepto golpearme,
pellizcandome, regañándome
y pateándome,
¿Qué más puedes hacer?
Soy un hombre.
Yo también tengo dignidad.
¿No puedes sentir un poco de pena por mí?
¿Por qué no puedes ser un poco más tolerante
conmigo?
¿Por qué no puedes tratarme un poco mejor?
Desde que llegué a Yong'an,
Todos habéis mejorado.
Sólo yo
Todavía estoy ocupado con cosas sin sentido
todos los días.
No tengo vida propia.
Cuando me pongo ansioso,
No puedo evitar gritar
y perder los estribos.
Realmente no he cambiado en absoluto.
¿Qué tal? ¿Se ve bien?
¡Muy bien!
Creo que todas las piezas te quedan bien.
Está bien.
Envuélveme esto.
- Está bien.
- Me llevaré éste también.
Estos dos, envuélvalos a ambos.
- Vamos.
- Está bien.
Me los llevo todos
Envuélvemelos todos.
DE ACUERDO.
Toma, tomalo.
- Señora Li.
- Está bien.
Todo envuelto.
Avísame cuando lleguen nuevos productos.
Está bien.
Cuidarse.
Me voy.
Lindo.
Realmente me lo estoy pasando genial hoy.
Padre, ¿a dónde vas?
No has estado mucho en el restaurante
últimamente.
Mi madre tampoco está en el comedor.
¿En qué han estado ocupados todos?
Tu madre ha estado saliendo
sola mucho últimamente.
Sólo me preocupa
que le pueda pasar algo.
Tengo que garantizar su seguridad.
Así que yo solo...
Yo...yo la seguí.
No, ella... ella siempre sale sola.
Ahora ella tiene dinero.
Cuando la gente tiene dinero,
puede volverse mala.
Ella ahora es rica.
Ella podría tener...
¿Tener qué?
No, no.
Lo que quiero decir es...
¿Tener qué?
Bueno, ¿y si ya lo sabes?
Y si...?
¿Qué encontraste?
I...
Yo solo...
La seguí durante todo un día,
y observaba a tu madre
comprar, comprar, comprar.
Y nada más.
Estoy realmente sin palabras.
Mi madre te pilló
yendo a la taberna.
Ella nunca sospechó de ti.
¿Sospechaste de ella?
Ella incluso te contó sobre esto.
Lo que sea.
De todas formas, no me queda ninguna dignidad.
¿Qué más dijo?
Mi madre dijo que sabe que no lo eres.
El tipo de persona con una mirada errante.
Yo también lo creo.
Padre, no tienes dinero
en los tiempos modernos.
Ni siquiera puedes decir
qué lugar es un club.
Esto es simplemente un error.
Eso es cierto.
Eso es solo un malentendido.
Eso es un error.
Sentarse.
Bien,
¿Soy tu padre?
¿O eres mi madre?
Escúchame primero.
Adelante.
Aunque no
cometiste un error fundamental,
Realmente hiciste que mi madre se sintiera triste.
Sé que no fue fácil para ti
criar a Gongcai y a mí.
Especialmente mi madre.
Ella ha estado trabajando muy duro.
He visto fotografías antiguas
de mi madre antes.
Ella era muy hermosa.
Cuando yo era niña,
a ella también le encantaba disfrazarse.
Pero después nuestra situación familiar
empeoró,
y vendió todas sus joyas,
Manteniendo sólo un anillo de oro
y una pulsera de oro.
Después de que llegamos a los tiempos antiguos,
ella vendió estos dos
Para nosotros.
En realidad, después de abrir el restaurante,
También le compré oro.
Pero cosas como el anillo
y pulseras
Deberías comprarlo tú mismo.
¿Y entonces qué terminaste comprando?
Un gran carruaje.
Tu actuación
no entendió en absoluto el objetivo.
Mi madre debe estar desconsolada.
Mi querida hija,
No lo sabes.
Tu madre realmente se ha dado por vencida conmigo.
Ella ya no me quiere.
Ella me escribió una carta de divorcio.
Cuando éramos pobres antes
y no tenía dinero,
Ella nunca dijo que quería dejarme.
Pero ahora...
(Carta de divorcio)
Finalmente tenemos algo de dinero ahora.
Ella fácilmente se dio por vencida conmigo.
Todo es culpa mía
por tener una cabeza estúpida.
No debería haber dicho esas palabras.
¿Qué dijiste?
Dije que ella tiene mal carácter;
que todavía me desagrada
por no tener dinero.
Luego también dije que ella simplemente sabe
cómo patearme.
Golpéame y regañame.
Ella siempre ha sido así.
¿Era así mi madre
cuando era joven?
Tu madre era bastante amable
cuando era joven.
En realidad es mi falta de motivación.
Tengo que confiar en ella para todo.
Esto... esto... Poco a poco...
¿Cómo pude olvidarlo?
shaoguang,
No hablemos de ello.
Sólo dime
si tu madre
Realmente quiere divorciarse de mí.
Si mi madre realmente decide
divorciarse de ti,
Yo la apoyaré.
¿Cómo puedes apoyarla?
Si la apoyas, me perderás.
Pero piénsalo.
Mi madre ahora tiene dinero.
¿Por qué sigue viviendo aquí?
¿Por qué no compró una casa grande?
¿vivir en?
Entonces lo que quieres decir es...
Todavía tengo una oportunidad.
Eso depende de ti.
Tienes que mantenerte humilde y con los pies en la tierra.
Quizás se pueda cambiar su actitud.
Definitivamente puedo mantenerme humilde
y con los pies en la tierra.
Por cierto,
En unos días,
Se celebrará el Concurso de Maestros Culinarios .
¿Puedes traerla aquí?
Déjale ver que ya no soy tan perezoso
como antes.
He reflexionado.
He mejorado.
¿Está bien?
Hazlo lo mejor que puedas.
shaoguang,
Has trabajado mucho.
Tú... estás cansado.
Estás cansado.
Yo me encargaré
Todo el trabajo.
Tómate un descanso.
(Li Fengxia se divorcia de Shen Jianshe
hoy).
¿Qué estás haciendo?
I...
Me perdí accidentalmente.
Entré accidentalmente al estudio,
Entré accidentalmente en esta habitación,
Desbloqueé accidentalmente este candado
y luego entró.
Señor Lin,
Mi padre dijo que eso nunca sucedería.
Pero probablemente no habrá una próxima vez.
El señorito.
Esa señorita Du que me pediste que encontrara,
el que anteriormente
engañó al Sr. Shen.
Hice lo que me enseñaste.
Le dije
que lleva mucho
sobre sus hombros,
Y todo es muy sutil.
Juzgar o no juzgar,
Es sólo cuestión de una palabra.
Por supuesto,
Ella inmediatamente aceptó ayudarnos.
y no te atrevas a dejar escapar ninguna palabra.
Ella comercia con mansiones,
tomando rutas tanto abiertas como secretas,
y tiene una red
de información más amplia.
Ella debería poder
para averiguar si,
en Juxian Alley o en otro lugar,
Alguien ha alquilado un almacén privado.
En realidad ella mencionó a alguien,
que está claramente involucrado
en el negocio de alimentos
Aún posee un almacén que puede almacenar
Una gran cantidad de equipo militar.
¿Quién es?
Taberna Yunlai.
Lu Yun.
¿Taberna Yunlai?
Este Lu Yun
Es muy cauteloso.
Encontró a bastante gente.
Estos almacenes no están a su nombre.
No importa.
Con el tiempo,
Siempre hay rastros.
Sra. Du
También me preguntaron sobre Zhao Xunzhi
de la Academia Hongwen,
diciendo que él alquiló su casa,
pero debía el alquiler.
Dijo que anteriormente Zhao Xunzhi
Siempre me gustó ir a la taberna Yunlai
para tomar un par de copas.
Una cosa más.
Esto se envía a través de
Por el Canciller Meng antes de la cena.
(En el Festival Shangsi, te invitamos
a unirte a la competencia)
¿Hay algo importante?
El concurso de maestros culinarios.
El señor Meng me invita a ir juntos.
Su nieta también participará.
Bien,
Mejor negarse.
Pero Yunlai Tavern también participará.
Podemos aprovechar la oportunidad
para ver si se pueden encontrar pistas.
Y...
Recientemente, mi abuelo
Ha estado ocupado haciendo arreglos
para mí.
Es realmente abrumador.
Si usted
Puede rechazarlo después de este período,
Entonces puedo aprovechar estos días
para manejar el asunto adecuadamente.
(Notas gastronómicas de Shaoguang)
(Una bebida más en Yong'an)
(En aquella época lo más común
era el vino fermentado con cereales).
(Sin tecnología de destilación,
sólo podría alcanzar algo más de diez grados).
(aproximadamente del mismo nivel
que el vino actual o el vino amarillo).
(El vino turbio más popular
tuvo un tiempo de elaboración aún más corto).
(sabor más dulce
y menor contenido de alcohol).
(Según los estándares actuales,
se consideraría "agua dulce").
(Y mi padre realmente se emborrachó
por beber agua dulce.)
¿¿Este corazón mundano, no dispuesto a desvanecerse???
¿Quizás previó el designio del cielo?
¿¿Así huyó el rastro del destino???
???Migrando hacia ti???
???Pero las costumbres mundanas sólo lo permiten???
¿¿Nuestros encuentros fugaces???
¿Concedernos inundaciones
lo suficientemente fuertes como para herir?
???El uno al otro profundamente???
¿???¿Temes un golpe equivocado en el paso del tiempo?
¿???La pasión llena la página,
dejando sólo un anhelo tonto???
¿???¿Temes que la sinceridad traspase medio paso?
???Sumergiéndome en charcos de tormenta,
¿completamente ahogado????
¿???¿Temes que el guión del destino
borre este encuentro?
???¿Poniendo trampas y espinas celestiales???
¿???Aunque vislumbramos
un hilo de advertencia???
¿???Sólo puedo lamentar un destino demasiado cruel???
¿Conocer el curso del destino
desafía la reversión?
¿???¿Aún así forzando lazos
para confundir la voluntad del cielo???
¿¿Que así sea???
¿???Dejemos que hilos rojos aten nuestra promesa???
???Este pacto une
vidas pasadas y presentes???
¿Te representa completamente?
¿???¿Temes un golpe equivocado en el paso del tiempo?
¿???La pasión llena la página,
dejando sólo un anhelo tonto???
¿???¿Temes que la sinceridad traspase medio paso?
???Sumergiéndome en charcos de tormenta,
¿completamente ahogado????
¿???¿Temes que el guión del destino
borre este encuentro?
???¿Poniendo trampas y espinas celestiales???
¿???Aunque vislumbramos
un hilo de advertencia???
¿¿¿Sólo puedo lamentarme???
¿¿¿Un destino demasiado cruel???